### [不吐不快] [不吐不快] 事情很大，大猛老师好像把我这老二刺猿的大动脉捅了

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[11] \<pid:0\> 2023-07-28 20:19:16 by Aritaaa</span>
理查狂欢节之后一直高强度里版看乐子，本来没啥，毕竟在吃完大猛老师瓜的那一刻起，就对米家游戏的角色极速降温了
刚才想把这几天没打的ba拿起来清清，上线之后突然发现为师心态不对了![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)在宿舍看她们小翅膀扑棱已经没有感觉了，我很难形容这之间是什么差别，大概就是看纸片老婆已经不是另一种模式的生动的小生命了，而是由文字图画和声音拼凑成的聚合物![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)我满脑子都在回荡“这个角色重要吗？重要吗？这重要吗？”
![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)tnnd大猛老师，好大的杀伤力啊，一下把我老二刺猿大动脉捅了，难道我要就此脱宅了吗？
![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)准备看点番小说啥的调理一下，这太哈人了，要虚无主义了

----

##### <span id="pid705526653">1.[4] \<pid:705526653\> 2023-07-28 20:21:03 by Chostsongs</span>
滤镜破碎是这样的

----

##### <span id="pid705526664">2.[1] \<pid:705526664\> 2023-07-28 20:21:08 by 油门踩到底</span>
不如趁这个机会来嗑点大的，推荐小说《亵渎》![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705526721">3.[3] \<pid:705526721\> 2023-07-28 20:21:31 by adsere</span>
>[jump](#pid0) Aritaaa(2023-07-28 20:19) 说: 
>
>理查狂欢节之后一直高强度里版看乐子，本来没啥，毕竟在吃完大猛老师瓜的那一刻起，就对米家游戏的角色极速降温了
>刚才想把这几天没打的ba拿起来清清，上线之后突然发现为师心态不对了![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)在宿舍看她们小翅膀扑棱已经没有感觉了，我很难形容这之间是什么差别，大概就是看纸片老婆已经不是另一种模式的生动的小生命了，而是由文字图画和声音拼凑成的聚合物![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)我满脑子都在回荡“这个角色重要吗？重要吗？这重要吗？”
>![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)tnnd大猛老师，好大的杀伤力啊，一下把我老二刺猿大动脉捅了，难道我

其实大猛老师没戳到我，倒是坛友一篇我给c罗买婚纱破我防了，我也不想电子仙人掌变赛博c罗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705526773">4.[0] \<pid:705526773\> 2023-07-28 20:21:46 by 冰川真琴</span>
兄弟，我喜欢纸片人.jpg

----

##### <span id="pid705526811">5.[2] \<pid:705526811\> 2023-07-28 20:22:03 by chd1236999</span>
玩原神玩的，建议及早转换心态变身米黑/乐子人，及时治疗，享受快乐二游![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705527018">6.[0] \<pid:705527018\> 2023-07-28 20:23:37 by 今锁朱楼</span>
我现在是一想起婚纱就笑，看的小说男女主试婚纱满脑子都是c罗那张脸![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705527057">7.[0] \<pid:705527057\> 2023-07-28 20:23:54 by MYK1201</span>
+1，本来原神半退坑状态被这么一搞直接想彻底告别mhy当个纯米黑了。把二次元最不能碰的红线踩的死死的，我现在就想知道我那十几万氪金石还没用的能不能退给我，其他已经花了的二三十万也就算了![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705527159">8.[0] \<pid:705527159\> 2023-07-28 20:24:44 by 小卒龍寒</span>
草，这是今天的第几个彻底出脑的了，哥们，没必要脱宅，像米哈游这种病入膏肓的公司/创作者没几个，但你可以脱离米哈游从此走上光明前途，同时继续看乐子，里版的各位都在这陪着你![img](./8_ecad722v.gif)

----

##### <span id="pid705527286">9.[0] \<pid:705527286\> 2023-07-28 20:25:39 by LU&#39;&#39;</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)草，起码ba团队对角色还是很用心的

----

##### <span id="pid705527407">11.[0] \<pid:705527407\> 2023-07-28 20:26:24 by 秘密首领</span>
>[jump](#pid0) Aritaaa(2023-07-28 20:19) 说: 
>
>理查狂欢节之后一直高强度里版看乐子，本来没啥，毕竟在吃完大猛老师瓜的那一刻起，就对米家游戏的角色极速降温了
>刚才想把这几天没打的ba拿起来清清，上线之后突然发现为师心态不对了![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)在宿舍看她们小翅膀扑棱已经没有感觉了，我很难形容这之间是什么差别，大概就是看纸片老婆已经不是另一种模式的生动的小生命了，而是由文字图画和声音拼凑成的聚合物![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)我满脑子都在回荡“这个角色重要吗？重要吗？这重要吗？”
>![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)tnnd大猛老师，好大的杀伤力啊，一下把我老二刺猿大动脉捅了，难道我

要不去看炎拳吧，你这精神状态很合适![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705527453">12.[1] \<pid:705527453\> 2023-07-28 20:26:44 by 樱待未来</span>
假作真时真亦假，无为有处有还无。不得不说，《红楼梦》确实是我国文学史上的一朵奇葩。

----

##### <span id="pid705527465">13.[2] \<pid:705527465\> 2023-07-28 20:26:49 by 迷你靓仔</span>
守。。守护最好的二刺猿！
二游还是算了

----

##### <span id="pid705527466">14.[3] \<pid:705527466\> 2023-07-28 20:26:49 by 夭叶舒华</span>
今天在私人群里和朋友聊天，聊到了盗墓笔记，然后就开始骂骂咧咧，我突发奇想来了个“这很重要吗.jpg”，一群人蚌埠住了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705527514">15.[0] \<pid:705527514\> 2023-07-28 20:27:09 by 剑筑师と書記官</span>
大猛老师这波让我煤炉买谷的手停了![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)
但是补旧粮、听歌子还是会很开心，所以也不能完全算出脑
但是会本能的减氪![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705527550">17.[0] \<pid:705527550\> 2023-07-28 20:27:23 by 格里兹纳特</span>
这重要吗？这当然重要啦，你可是花了时间和心血的。
当然对别人来说不重要![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705527631">18.[1] \<pid:705527631\> 2023-07-28 20:27:59 by ayase252</span>
BA 有开发者座谈的，可以看看他们对游戏的理解

----

##### <span id="pid705527797">19.[2] \<pid:705527797\> 2023-07-28 20:29:08 by 你掉的是西瓜还是南瓜</span>
所以幽兰黛尔原型可能是C罗，已经相对好一些了，
毕竟C罗是个足球踢得好的足球明星，
白珩原型直接是须弥前瞻出现过的那个男的怪物设计师
~~而瓦尔特杨的原型是刘伟~~![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705528000">21.[0] \<pid:705528000\> 2023-07-28 20:30:25 by 李孟安的老攻</span>
这事很重要吗，只有你这样的老二次元觉得重要吧(呕)

----

##### <span id="pid705528027">22.[0] \<pid:705528027\> 2023-07-28 20:30:35 by 卡普琪琪3</span>
直接打两把已经完结了的单机调理一下吧。

推荐勇者斗恶龙-创世小玩具2。比起治愈来我还没怎么见到这个游戏的对手。

或者可以直接锤堕，当你对着这世界里的每个人都抱着同等的恶意的时候，作者怎么想都无所谓了

----

##### <span id="pid705528090">23.[0] \<pid:705528090\> 2023-07-28 20:31:07 by LU&#39;&#39;</span>
>[jump](#pid705527631) ayase252(2023-07-28 20:27) 说: 
>
>BA 有开发者座谈的，可以看看他们对游戏的理解

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)其实崩三也有开发者座谈，虽然说存在表面一套里面又是另一套的可能，不过就ba终章的质量和沉浸感可是比崩三终章网暴致死要好得多

----

##### <span id="pid705528195">24.[0] \<pid:705528195\> 2023-07-28 20:31:58 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid705528027) 卡普琪琪3(2023-07-28 20:30) 说: 
>
>直接打两把已经完结了的单机调理一下吧。
>
>推荐勇者斗恶龙-创世小玩具2。比起治愈来我还没怎么见到这个游戏的对手。

dqb2不是创世小玩家吗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)除了优化有点拉真的很好玩

----

##### <span id="pid705528386">25.[0] \<pid:705528386\> 2023-07-28 20:33:09 by 卡普琪琪3</span>
>[jump](#pid705528195) 零点，陈彬(2023-07-28 20:31)说:
>[quote][pid=705528027,37174248,2]Reply[/pid] <b>Post by [uid=65053574]卡普琪琪3[/uid] (2023-07-28 20:30):</b><br/><br/>直接打两把已经完结了的单机调理一下吧。<br/><br/>推荐勇者斗恶龙-创世小玩具2。比起治愈来我还没怎么见到这个游戏的对手。[/quote]dqb2不是创世小玩家吗[s:ac:哭笑]除了优化有点拉真的很好玩

打错字了![恨](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_21.png)

----

##### <span id="pid705528490">26.[1] \<pid:705528490\> 2023-07-28 20:33:49 by NecoMaster</span>
不至于吧，最多切割米不就行了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)，ba康康用爱发电的同人涩图还是挺有爱的，不是所有人都像米一样无下限和势利![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)
大猛干证明之前我的一个猜想，认真想要读者开心和高高在上以戏耍读者取乐的编剧，最后端出来的东西有明显的差别![嘲笑1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac20.png)，当你持续感受到偌大一个公司总能搞出窒息操作的时候，它可不是蠢，而单纯的就是有人坏

----

##### <span id="pid705528639">27.[0] \<pid:705528639\> 2023-07-28 20:34:55 by Seebird</span>
>[jump](#pid705527466) 夭叶舒华(2023-07-28 20:26) 说: 
>
>今天在私人群里和朋友聊天，聊到了盗墓笔记，然后就开始骂骂咧咧，我突发奇想来了个“这很重要吗.jpg”，一群人蚌埠住了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

鉴定为被猛干哥夺舍了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705528681">28.[0] \<pid:705528681\> 2023-07-28 20:35:13 by 零点，陈彬</span>
>[jump](#pid705528386) 卡普琪琪3(2023-07-28 20:33) 说: 
>
>打错字了![恨](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_21.png)

我个人推荐老游戏，只要能沉下心去玩还是很好玩的，除了当年受限于机能和代码做出来的系统限制以外![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705528771">29.[0] \<pid:705528771\> 2023-07-28 20:35:46 by 经常看书看得开</span>
>[jump](#pid705527797) 你掉的是西瓜还是南瓜(2023-07-28 20:29) 说: 
>
>所以幽兰黛尔原型可能是C罗，已经相对好一些了，
>毕竟C罗是个足球踢得好的足球明星，
>白珩原型直接是须弥前瞻出现过的那个男的怪物设计师
>~~而瓦尔特杨的原型是刘伟~~![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

啊？![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)    我已经不刻意去想了![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png) 

别后面还有原型国中生的角色吧![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705528778">30.[0] \<pid:705528778\> 2023-07-28 20:35:47 by ayase252</span>
>[jump](#pid705528090) LU&#39;&#39;(2023-07-28 20:31)说:
>[quote][pid=705527631,37174248,1]Reply[/pid] <b>Post by [uid=42366810]ayase252[/uid] (2023-07-28 20:27):</b><br/><br/>BA 有开发者座谈的，可以看看他们对游戏的理解[/quote][s:ac:哭笑]其实崩三也有开发者座谈，虽然说存在表面一套里面又是另一套的可能，不过就ba终章的质量和沉浸感可是比崩三终章网暴致死要好得多

草，下意识和 O 比了。不过最近一直觉得二次元这块韩国人比日本人理解都要好

----

##### <span id="pid705528790">31.[3] \<pid:705528790\> 2023-07-28 20:35:50 by Aritaaa</span>
>[jump](#pid705528090) LU&#39;&#39;(2023-07-28 20:31)说:
>[quote][pid=705527631,37174248,1]Reply[/pid] <b>Post by [uid=42366810]ayase252[/uid] (2023-07-28 20:27):</b><br/><br/>BA 有开发者座谈的，可以看看他们对游戏的理解[/quote][s:ac:哭笑]其实崩三也有开发者座谈，虽然说存在表面一套里面又是另一套的可能，不过就ba终章的质量和沉浸感可是比崩三终章网暴致死要好得多

是这样的，但这不是看一个游戏工作室用不用心就能解决的问题，这不是那种这个商家不行我换个没问题的商家照样买，这玩意已经动摇我的底层代码了，要对二次元失去xp了啊啊啊啊啊![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)
米哈游，这就是你们想创造的虚拟世界吗，我踏马现在一玩二游就是38岁国中生的身影在眼前浮现啊

----

##### <span id="pid705529301">32.[2] \<pid:705529301\> 2023-07-28 20:39:11 by 小号勿扰</span>
就是一切是虚无的，但那也绝不会是毫无意义的。
我还以为老二次元都会这样想。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705529322">33.[1] \<pid:705529322\> 2023-07-28 20:39:18 by 春日钓兔</span>
![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)什么老杨原型是刘伟？什么？![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)

----

##### <span id="pid705529466">34.[1] \<pid:705529466\> 2023-07-28 20:40:18 by 江鹤疏</span>
所以还是玩有历史原型的游戏吧![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
~~我老婆是赛马.jpg~~

----

##### <span id="pid705529505">35.[1] \<pid:705529505\> 2023-07-28 20:40:38 by LU&#39;&#39;</span>
>[jump](#pid705528790) Aritaaa(2023-07-28 20:35) 说: 
>
>是这样的，但这不是看一个游戏工作室用不用心就能解决的问题，这不是那种这个商家不行我换个没问题的商家照样买，这玩意已经动摇我的底层代码了，要对二次元失去xp了啊啊啊啊啊![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)
>米哈游，这就是你们想创造的虚拟世界吗，我踏马现在一玩二游就是38岁国中生的身影在眼前浮现啊

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)只能说二次元很大，猛干之流不是没有但用心的创作者也有很多，对自己好点，大不了以后都白嫖完事

----

##### <span id="pid705529512">36.[0] \<pid:705529512\> 2023-07-28 20:40:39 by 冰川真琴</span>
>[jump](#pid705527797) 你掉的是西瓜还是南瓜(2023-07-28 20:29):

我还以为是蹭电影《瓦尔特保卫萨拉热窝》![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid705529574">37.[0] \<pid:705529574\> 2023-07-28 20:41:03 by LU&#39;&#39;</span>
>[jump](#pid705529322) 春日钓兔(2023-07-28 20:39) 说: 
>
>![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)什么老杨原型是刘伟？什么？![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)那搓白毛不是很明显

----

##### <span id="pid705529637">38.[0] \<pid:705529637\> 2023-07-28 20:41:32 by 雷军单推人</span>
我也是 本来吃瓜乐着呢 之后跟群友讨论梦中的无想的一嘴 我还表示愤慨
然后群友直接丢上来了这个
![img](./38_6a34c7j7.jpg)
![img](./38_9fd9cerz.jpg)
瞬间冷静出脑![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)

----

##### <span id="pid705529854">39.[0] \<pid:705529854\> 2023-07-28 20:43:00 by 你掉的是西瓜还是南瓜</span>
>[jump](#pid705529322) 春日钓兔(2023-07-28 20:39) 说: 
>
>![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)什么老杨原型是刘伟？什么？![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)

同样的白毛挑染，同样的想成为动画分镜师的梦想，你猜猜到底是不是？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705529996">40.[0] \<pid:705529996\> 2023-07-28 20:43:51 by Big·O</span>
>[jump](#pid705528778) ayase252(2023-07-28 20:35) 说: 
>
>草，下意识和 O 比了。不过最近一直觉得二次元这块韩国人比日本人理解都要好

可能和韩国社会彻底的对立风气有关？他们是真的反他们国的女的

----

##### <span id="pid705530455">41.[0] \<pid:705530455\> 2023-07-28 20:46:49 by 春日钓兔</span>
>[jump](#pid705529854) 你掉的是西瓜还是南瓜(2023-07-28 20:43):

![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)![抓狂](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac29.png)![黑枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac44.png)![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)![哭1](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac14.png)

----

##### <span id="pid705530741">42.[0] \<pid:705530741\> 2023-07-28 20:48:24 by reinca</span>
>[jump](#pid705529466) 江鹤疏(2023-07-28 20:40):

FGO，可以去看看原型史实丑照/丑画调理~~甚至这玩意真的能装进游戏里~~![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

借楼认真说，如果BA访谈不行的话，楼主老哥要不要试试别的二刺螈浓度高但后面没厂家编剧的东西？比如跑团什么的？
这边还是觉得总有很多写手画手编剧制作组是爱着自己笔下的角色的，大猛老师这种只是烂文案比例尺中很小的一段

----

##### <span id="pid705530826">43.[0] \<pid:705530826\> 2023-07-28 20:48:58 by lllililylaly</span>
EVA让让，这才是真正意义上的脱宅之作！![jojo立2](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_38.png)

----

##### <span id="pid705530878">44.[0] \<pid:705530878\> 2023-07-28 20:49:21 by 卡普琪琪3</span>
>[jump](#pid705528790) Aritaaa(2023-07-28 20:35):

那你还是直接锤堕吧，打开游戏见到肌肉大光头，看到幕后作者还是肌肉大光头，一下就治好了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705530961">45.[0] \<pid:705530961\> 2023-07-28 20:49:52 by 啊呜一口吃掉aa</span>
挺好的，暂时脱宅，夏天出门逛逛或者在家看看书都比玩原神好。前两天追完了瓜，当天就把之前买的预售周边都给退货了，拿到的几百块钱昨天喝奶茶吃串串今天晚上去吃宵夜，吃吃喝喝加起来还没退款多~~出脑退坑了周边通通都是时尚小垃圾和占地方的大垃圾~~![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----

##### <span id="pid705530997">46.[2] \<pid:705530997\> 2023-07-28 20:50:07 by 妖姬冰</span>
一个猛干哥这就道心破碎了，模因污染![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
米的制作组里不知道有多少个猛干哥交叉感染，想想似乎米子最后成这个样子也不意外

----

##### <span id="pid705531025">47.[0] \<pid:705531025\> 2023-07-28 20:50:19 by adsere</span>
>[jump](#pid705527018) 今锁朱楼(2023-07-28 20:23) 说: 
>
>我现在是一想起婚纱就笑，看的小说男女主试婚纱满脑子都是c罗那张脸![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

![大哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_15.png)你住口啊

----

##### <span id="pid705531101">48.[0] \<pid:705531101\> 2023-07-28 20:50:52 by AAO233</span>
![img](./48_39e9f7ek.jpg)![img](./48_e8c6dfi0.jpg)
不用担心，那里不是米哈游![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)

----

##### <span id="pid705531178">49.[1] \<pid:705531178\> 2023-07-28 20:51:22 by PuneumaMidori</span>
脱宅也没什么不好的
坚定的宅知道是他人的幻想还是会沉迷其中，你会动摇或许只是因为你到了不会再对二刺螈感兴趣的时候了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)祝楼主现实生活也一帆风顺吧。

----

##### <span id="pid705531181">50.[0] \<pid:705531181\> 2023-07-28 20:51:23 by 你看到了七个字</span>
别对手游角色太入脑，量产工业品罢了(

----

##### <span id="pid705531659">51.[1] \<pid:705531659\> 2023-07-28 20:54:35 by 诗音小跟班</span>
有吗？我怎么反而更爱ba了？全靠你米衬托啊![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid705532245">53.[0] \<pid:705532245\> 2023-07-28 20:58:35 by AKashiOni</span>
其实我觉得最搞的还是“你老婆是C罗”![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

C罗好歹算名人，就怕你老婆的原型是哪个米家员工的皮套，以至于这meme一出来，版里劝人切割做oc的龟仙人发言似乎都少了很多![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705532657">54.[0] \<pid:705532657\> 2023-07-28 21:01:32 by TheLegislator</span>
脱宅是好事，不玩二游是好事中的好事，毕竟她们背后一定有一个男文案镍币说喜欢你![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)让我们在没有c骡老婆的地方再会吧![哭](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_17.png)

----

##### <span id="pid705532807">55.[0] \<pid:705532807\> 2023-07-28 21:02:36 by momookyk</span>
>[jump](#pid705527797) 你掉的是西瓜还是南瓜(2023-07-28 20:29) 说: 
>
>所以幽兰黛尔原型可能是C罗，已经相对好一些了，
>毕竟C罗是个足球踢得好的足球明星，
>白珩原型直接是须弥前瞻出现过的那个男的怪物设计师
>~~而瓦尔特杨的原型是刘伟~~![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)NTM闭嘴啊，这回真破防了，我普池出专武，希尔池歪老杨已经很难受了
还安慰一下自己起码杨叔够帅，你这一句我直接蚌埠住了

----

##### <span id="pid705535659">56.[0] \<pid:705535659\> 2023-07-28 21:20:58 by kip2021</span>
要不去看看RE:Creators？
至于看完是彻底出脑还是学会完美切割继续做萌萌人得看造化，但应该不会那么难受了。

----

##### <span id="pid705539452">58.[0] \<pid:705539452\> 2023-07-28 21:45:30 by 春日钓兔</span>
>[jump](#pid705532807) momookyk(2023-07-28 21:02) 说: 
>
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)NTM闭嘴啊，这回真破防了，我普池出专武，希尔池歪老杨已经很难受了
>还安慰一下自己起码杨叔够帅，你这一句我直接蚌埠住了

我崩溃了 c罗婚纱.gif
我已经快到普池300了正美滋滋准备换老杨![愁](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac28.png)

----

##### <span id="pid705539719">59.[0] \<pid:705539719\> 2023-07-28 21:47:06 by 温小任_</span>
搞不好c罗已经是原型里面最好的那一类了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705539788">60.[1] \<pid:705539788\> 2023-07-28 21:47:33 by La da</span>
你可以不相信创作者按不住添加私货的欲望

但是你可以相信商业公司的商业道德，可以相信商业公司做游戏就是为了赚钱，所以会给自己受众他们想要的服务。

![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)我的意思是，不是什么公司都和米一样，为了倒私货、凑cp、捧太子而强行把高人气角色弄烂，影响自己赚钱的。他们只会给高人气角色更多戏份、更多皮肤、更多sp。

----

##### <span id="pid705539842">61.[1] \<pid:705539842\> 2023-07-28 21:47:51 by 香槟买好了就等</span>
其实可以试着自己写写画画或者花几个小钱约稿，体验一下昨晚内容产出者的感受，这样以后都不会太入脑

----

##### <span id="pid705540391">62.[0] \<pid:705540391\> 2023-07-28 21:51:30 by 幻想边缘</span>
所以就自己动手创作一个自己心中的美好世界吧(自己写想写的小说、绘画等等)![羞](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac36.png)

----

##### <span id="pid705544611">63.[0] \<pid:705544611\> 2023-07-28 22:21:14 by 吧唧呀呀</span>
>[jump](#pid705527797) 你掉的是西瓜还是南瓜(2023-07-28 20:29) 说: 
>
>所以幽兰黛尔原型可能是C罗，已经相对好一些了，
>毕竟C罗是个足球踢得好的足球明星，
>白珩原型直接是须弥前瞻出现过的那个男的怪物设计师
>~~而瓦尔特杨的原型是刘伟~~![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

最后一句真的假的啊我靠

----

##### <span id="pid705546343">64.[0] \<pid:705546343\> 2023-07-28 22:33:09 by 别慌冷静</span>
反正把我捅得很难过

幽兰黛尔我是出必入的那种，远的不说近的天元骑英，花了近5000rmb几乎全吃满保底抽的全套，2个9600皮肤也是全齐

~~结果天元就一年，就被mhy送进新手福利池了，我真的呵呵~~

C罗我并没偏见，但主创之一告诉我真相“原型是C罗哦”？我真的无语了

----

##### <span id="pid705546727">65.[0] \<pid:705546727\> 2023-07-28 22:35:53 by 叶公好龙娘</span>
当然重要
二刺螈和二刺螈亦有差别
xxn和贤妻良母都是女人
总不能因为xxn舍弃亲马吧
一个是岳父岳母设计爱的结晶
一个是被编剧抛弃的
当然不一样![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid705549719">66.[0] \<pid:705549719\> 2023-07-28 22:54:51 by iospo</span>
别的不说就ba能随意跳过和回看玩过的剧情这一点就已经薄纱原了

----

##### <span id="pid705551327">67.[0] \<pid:705551327\> 2023-07-28 23:06:06 by 三宫紫影</span>
打开BA国际服最新一期开发者访谈，看看梁主宁谈丝袜就知道这重不重要了

----

##### <span id="pid705551369">68.[0] \<pid:705551369\> 2023-07-28 23:06:22 by momookyk</span>
>[jump](#pid705549719) iospo(2023-07-28 22:54) 说: 
>
>别的不说就ba能随意跳过和回看玩过的剧情这一点就已经薄纱原了

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)问下任务剧情在哪回看

----

##### <span id="pid705551546">69.[0] \<pid:705551546\> 2023-07-28 23:07:45 by 莫莫宵</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不是 我这几天一直想说 看看散兵 再看看人家纱织未花是怎么赎罪的 米哈游的编剧犯畜又不是第一天了 何必给别的游戏也带进去呢

----

##### <span id="pid705551653">70.[0] \<pid:705551653\> 2023-07-28 23:08:30 by 莫莫宵</span>
>[jump](#pid705551369) momookyk(2023-07-28 23:06) 说: 
>
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)问下任务剧情在哪回看

活动剧情有回放啊 个人剧情在剧情界面里![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705552050">71.[0] \<pid:705552050\> 2023-07-28 23:11:22 by 莫莫宵</span>
>[jump](#pid705529854) 你掉的是西瓜还是南瓜(2023-07-28 20:43) 说: 
>
>同样的白毛挑染，同样的想成为动画分镜师的梦想，你猜猜到底是不是？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)我超 别 我没玩过三蹦子只玩了崩铁 老杨我还挺喜欢的啊

----

##### <span id="pid705552326">72.[0] \<pid:705552326\> 2023-07-28 23:13:30 by momookyk</span>
>[jump](#pid705551653) 莫莫宵(2023-07-28 23:08) 说: 
>
>活动剧情有回放啊 个人剧情在剧情界面里![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不是，我是说HARD难度可以刷碎片的那个，任务我记得不是有剧情吗

----

##### <span id="pid705552789">73.[0] \<pid:705552789\> 2023-07-28 23:17:04 by 莫莫宵</span>
>[jump](#pid705552326) momookyk(2023-07-28 23:13) 说: 
>
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不是，我是说HARD难度可以刷碎片的那个，任务我记得不是有剧情吗

啊？主线推图没有剧情吧？![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)只是n关解锁主线然后你自己去剧情里面看的

----

##### <span id="pid705553265">74.[0] \<pid:705553265\> 2023-07-28 23:20:20 by momookyk</span>
>[jump](#pid705552789) 莫莫宵(2023-07-28 23:17) 说: 
>
>啊？主线推图没有剧情吧？![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)只是n关解锁主线然后你自己去剧情里面看的

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)看了一眼，好像还真没有
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)怪了，难道我记错了？

----

##### <span id="pid705554494">75.[0] \<pid:705554494\> 2023-07-28 23:29:19 by Tony特别帅</span>
>[jump](#pid705529854) 你掉的是西瓜还是南瓜(2023-07-28 20:43) 说: 
>
>同样的白毛挑染，同样的想成为动画分镜师的梦想，你猜猜到底是不是？![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

![抓狂](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac29.png)tnnd我要报警了，这破帖子怎么回事？本来进来看乐子的我也破防了![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)

----

##### <span id="pid705554585">76.[0] \<pid:705554585\> 2023-07-28 23:30:07 by 银河外的水滴</span>
建议去读一读《红楼梦》，最好是脂批本，感受一下真正的文学家是怎么对待自己笔下的人物的

----

##### <span id="pid705554802">77.[0] \<pid:705554802\> 2023-07-28 23:31:40 by 老虎二世</span>
恭喜你，直接脱宅了![闪光](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac43.png)猛干滑坡理论，从根本上动摇了二次元的存在价值

----

##### <span id="pid705558307">78.[0] \<pid:705558307\> 2023-07-28 23:56:59 by 冬虫夏草花花茶</span>
你老婆是c罗都不错了，好歹c罗曾经也辉煌过。

游戏里的纸片人很多都是mhy那些像猛干老师一样的傻x的皮套，这才恶心的让人吐出来。

喜欢拿同事的名字往游戏里塞，看玩家对着同名皮套人fq，是不是很爽？

三次元缺乏存在要用这种方式找自信是吧。

真恶心，bt，yue～～～～～![呕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/pt12.png)

----

##### <span id="pid705559184">79.[0] \<pid:705559184\> 2023-07-29 00:03:29 by setsuna2023</span>
因为对崩3了解很少，不知道C罗这个梗到底有什么关系，一开始以为就是论坛抬杠抬歪了
直到幽兰戴尔的厨子一个个都崩溃了说她真的勤奋自律会踢球咱还给她买婚纱……很抱歉，但是这个笑点的后劲太足了，在我打出这行字的时候又笑了一次
猛干哥一生“作品”平庸无人在意，仅有的几个技能点全点爆典了，这就是匹夫一怒血溅十步吗

----

##### <span id="pid705559685">80.[0] \<pid:705559685\> 2023-07-29 00:07:25 by 年下萝莉控</span>
还行 看了隔壁活动新出的小鹿

发现自己对二次元女孩子还是有兴趣的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705561951">81.[0] \<pid:705561951\> 2023-07-29 00:26:30 by 案前神水咒不成</span>
不知道你说的老二次元有多老![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
虽然我也觉得猛干老师语录互相伤害很好玩
但如果你真的觉得受到打击的话，我只能说如果你到现实里去，很多时候也是花钱买些言不由衷的笑脸赞美(当然有些人能不花钱就这样那是另外一个话题)
乾隆评价纪晓岚有云：朕以你文学优长，故使领四库书，实不过以倡优蓄之，尔何妄谈国事
瞎堆几个字就自己当啥文人胡咧咧，四书五经黑格尔尼采什么的一通鬼扯，就是个戏子，牛逼哄哄个啥啊
我花钱，你端上来哥喜欢的东西，就这么简单，大家是来做交易的，我不把关系挑明，说太过分的话，你不产生自己是啥文艺创作者的逼幻觉犯病，一手交钱一手交货，就没啥问题
二次元这个圈子呢，算是一个比较便宜还相对私人订制的东西，好与不好每个人的评价各异，但与现实本质是没有区别的
能暂时出去转几圈离开这个圈子也不是坏事，如果能看完这个世界还是愿意回来和大家一起互相伤害这个圈子也永远不会拒绝你![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)这就是这个圈子的魅力

----

##### <span id="pid705563012">82.[0] \<pid:705563012\> 2023-07-29 00:35:53 by Aritaaa</span>
>[jump](#pid705561951) 案前神水咒不成(2023-07-29 00:26)说:
>不知道你说的老二次元有多老[s:ac:哭笑]<br/>虽然我也觉得猛干老师语录互相伤害很好玩<br/>但如果你真的觉得受到打击的话，我只能说如果你到现实里去，很多时候也是花钱买些言不由衷的笑脸赞美(当然有些人能不花钱就这样那是另外一个话题)<br/>乾隆评价纪晓岚有云：朕以你文学优长，故使领四库书，实不过以倡优蓄之，尔何妄谈国事<br/>瞎堆几个字就自己当啥文人胡咧咧，四书五经黑格尔尼采什么的一通鬼扯，就是个戏子，牛逼哄哄个啥啊<br/>我花钱，你端上来哥喜欢的东西，就这么简单，大家是来做交易的，我不把关系挑明，说太过分的话，你不产生自己是啥文艺创作者的逼幻觉犯病，一手交钱一手交货，就没啥问题<br/>二次元这个圈子呢，算是一个比较便宜还相对私人订制的东西，好与不好每个人的评价各异，但与现实本质是没有区别的<br/>能暂时出去转几圈离开这个圈子也不是坏事，如果能看完这个世界还是愿意回来和大家一起互相伤害这个圈子也永远不会拒绝你[s:ac:哭笑]这就是这个圈子的魅力

十几年了，哥们![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
而且我原教旨主义二刺猿，是真想在二刺猿找美丽新世界的，这波大猛老师对我精准打击了，直接动摇我心里的二刺猿根基了
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)楼上说二刺猿都是假的，谁不知道是假的是作者编的啊，但就是好这口精神寄托，起码得有爱吧，我都快三十了哪还有啥天真可言，但人总会有自己的好恶吧？
而且我可是真的当过结晶的啊！！![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid705564131">83.[0] \<pid:705564131\> 2023-07-29 00:45:43 by Talon of Trag_Oul</span>
>[jump](#pid705526664) 油门踩到底(2023-07-28 20:21) 说: 
>
>不如趁这个机会来嗑点大的，推荐小说《亵渎》![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

![你这种人…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_49.png)发言符合id

----

##### <span id="pid705566805">84.[0] \<pid:705566805\> 2023-07-29 01:03:17 by 案前神水咒不成</span>
>[jump](#pid705563012) Aritaaa(2023-07-29 00:35)说:
><b>Reply to [pid=705561951,37174248,5]Reply[/pid] Post by [uid=62740953]案前神水咒不成[/uid] (2023-07-29 00:26)</b>十几年了，哥们[s:ac:哭笑]<br/>而且我原教旨主义二刺猿，是真想在二刺猿找美丽新世界的，这波大猛老师对我精准打击了，直接动摇我心里的二刺猿根基了<br/>[s:ac:哭笑]楼上说二刺猿都是假的，谁不知道是假的是作者编的啊，但就是好这口精神寄托，起码得有爱吧，我都快三十了哪还有啥天真可言，但人总会有自己的好恶吧？<br/>而且我可是真的当过结晶的啊！！[s:ac:瞎]我真是信了他们的鬼！！[s:ac:瞎]

三次元真的东西也没几个的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)小说电视剧电影一样是人编的，二次元自贬笑话笑完就好，不要当真![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
哪怕是伴侣需求，海王看的也是那点东西，一般人的日子过的可能还不如二次元们呢
话说粗俗点，做个假设，二次元们忽然变得特有钱成了海王，想叫哪个妹子牛郎叫哪个，想让这群人说什么就说什么，想看什么看什么
有区别吗，演技可能还不如二次元呢
你看猛干哥在米的地位也不低吧，赚的也不会少吧，找到谁了吗，不是照样精神空虚跑网上冲浪来释放多余精力
这是个买方市场，老婆大不了换一个![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)不用总想着这事可笑可悲，能破你防的人用相同招数打回去一定是同样极其有效的，而外人根本就不懂这是啥，怕什么![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705568292">85.[0] \<pid:705568292\> 2023-07-29 01:13:49 by 明月如昨</span>
爬完楼感觉确实，你老婆是c罗已经是一种比较好的情况了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid705569346">86.[0] \<pid:705569346\> 2023-07-29 01:22:20 by 青冢51155</span>
>[jump](#pid705530741) reinca(2023-07-28 20:48) 说: 
>
>FGO，可以去看看原型史实丑照/丑画调理~~甚至这玩意真的能装进游戏里~~![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>
>借楼认真说，如果BA访谈不行的话，楼主老哥要不要试试别的二刺螈浓度高但后面没厂家编剧的东西？比如跑团什么的？
>这边还是觉得总有很多写手画手编剧制作组是爱着自己笔下的角色的，大猛老师这种只是烂文案比例尺中很小的一段

在泥潭总给我一种跑团很火的错觉![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid705570500">87.[2] \<pid:705570500\> 2023-07-29 01:33:49 by 乙傅邬丁于马</span>
>[jump](#pid705563012) Aritaaa(2023-07-29 00:35) 说: 
>
>十几年了，哥们![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>而且我原教旨主义二刺猿，是真想在二刺猿找美丽新世界的，这波大猛老师对我精准打击了，直接动摇我心里的二刺猿根基了
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)楼上说二刺猿都是假的，谁不知道是假的是作者编的啊，但就是好这口精神寄托，起码得有爱吧，我都快三十了哪还有啥天真可言，但人总会有自己的好恶吧？
>而且我可是真的当过结晶的啊！！![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)我真是信了他们的鬼！！![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

向楼里潭友说的，自己去创作一下吧，又不是只有mhy里的各路猛干哥能创造角色![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
又不一定画画或者约稿，那个门槛高，哪怕到恋活或者别的捏人软件里捏一个呢，加上你喜欢的设计元素，创造一个人设，给她起个名字，自己创造出来的角色和看别人创造出来的角色感觉还是不一样的，只要你觉得她重要，那她就重要，也永远不会蹦出来个李猛干张猛干王猛干告诉你她的原型是c罗![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705571893">88.[0] \<pid:705571893\> 2023-07-29 01:50:02 by Serviusネコ</span>
大猛老师居功甚伟，几段雄文直接给我赛博南通和二次元都调理好了，以后离你米家男宝远远的，谁知道哪个编剧又发癫出来创人![诶嘿](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_05.png)

----

##### <span id="pid705576919">89.[0] \<pid:705576919\> 2023-07-29 03:11:15 by 隔壁的一只小鲸鱼</span>
我是除了米家游戏都没有出脑![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)没必要，我玩的别的游戏也没有像mhy这么脑瘫的，所以厨的还是很快乐![吻](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac9.png)

----

##### <span id="pid705600534">90.[0] \<pid:705600534\> 2023-07-29 09:51:22 by 玉石白六维转角</span>
>[jump](#pid705568292) 明月如昨(2023-07-29 01:13) 说: 
>
>爬完楼感觉确实，你老婆是c罗已经是一种比较好的情况了![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

总比老婆是李猛干好![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid705602305">91.[0] \<pid:705602305\> 2023-07-29 10:03:01 by MOYUxuanshou</span>
没必要兄弟，真的没必要，咱们相信老二的判断，回归最初的本心
就比如我，现在在老滚5里玩魅魔爱莉希雅，爽的很

----

##### <span id="pid705602673">92.[0] \<pid:705602673\> 2023-07-29 10:05:15 by 莉莉咕咕丝</span>
>[jump](#pid705529301) 小号勿扰(2023-07-28 20:39) 说: 
>
>就是一切是虚无的，但那也绝不会是毫无意义的。
>我还以为老二次元都会这样想。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

草，这下我成阿里乌斯人了，李猛干火龙果论![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705604192">93.[0] \<pid:705604192\> 2023-07-29 10:14:37 by 我们都爱哈梅尔</span>
>[jump](#pid705554494) Tony特别帅(2023-07-28 23:29) 说: 
>
>![抓狂](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac29.png)tnnd我要报警了，这破帖子怎么回事？本来进来看乐子的我也破防了![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)![怒](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac25.png)

原型确实是刘伟，你仔细观察本人照片和立绘能品出来的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid705606717">94.[0] \<pid:705606717\> 2023-07-29 10:30:00 by 参选者VZ</span>
>[jump](#pid705528790) Aritaaa(2023-07-28 20:35) 说: 
>
>是这样的，但这不是看一个游戏工作室用不用心就能解决的问题，这不是那种这个商家不行我换个没问题的商家照样买，这玩意已经动摇我的底层代码了，要对二次元失去xp了啊啊啊啊啊![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)
>米哈游，这就是你们想创造的虚拟世界吗，我踏马现在一玩二游就是38岁国中生的身影在眼前浮现啊

有啊，八重![瞎](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac35.png)

----

##### <span id="pid705608677">95.[0] \<pid:705608677\> 2023-07-29 10:42:07 by 安林zsbd</span>
大猛老师真的后劲大，我刚看到的时候其实感觉不明显，毕竟我既不是希儿厨也不是幽兰戴尔厨，结果这两天看见考据脑子里就自动蹦出来“也就你这样的xx厨才会在意吧”，看见同人作品就想起来“xx的原型是xx”“我给xx买婚纱”
这样下去真的要赛博yw了![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid705611010">96.[0] \<pid:705611010\> 2023-07-29 10:55:52 by 遗憾奖i</span>
恭喜出脑![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)你现在的感受是没错的，以前的感受才是有问题的![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid705620039">97.[0] \<pid:705620039\> 2023-07-29 11:46:05 by 亦有余央</span>
楼主，你也可以和我一样转职业成乐子人，专看米笑话。我甚至会去玩米推出的那个好难玩的H5小游戏，一边玩一边笑

----

##### <span id="pid705626992">98.[0] \<pid:705626992\> 2023-07-29 12:25:53 by samiyako</span>
不认真对待作品的作者是真的奇葩了![擦汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac31.png)

